con la entrevista. Eh, tenemos una nota
de algunas cositas de los previos que se
vivió, porque Ettel comenzó a comunicar
a través de sus redes sociales cómo se
preparaba y cómo es que fue su trayecto
hasta que llegó a Canala TV.
Pero ahora, ¿qué concepto tienes de mí?
No, pero eso no importa cuando vas a
tener un programa, eso no importa.
No pues
la voy a la voy a apapachar porque está
llorando otra vez. [risas]
Nadie se lo imaginaba, nadie creía que
esto podía pasar. Y es que la hija de
aseñito le cayó la boca a varios al
estar cara a cara con la urraca en una
entrevista picanteales
antes de verse cara a cara con Magali.
[música]
Aquí justo ya entrando la boca de lobo.
[risas]
¿Cómo no iba a venir? Hay gente que
piensa que no iba a venir. Soy una mujer
de palabra siempre. Aquí estoy.
Yo lo que quería en varias ocasiones
dije es que me gustaría un día sentarme,
no porque seamos amigas o nos vayamos a
ser amigas, no, porque cara a cara
puedes ver si realmente yo finjo o no.
Yo soy una persona,
pero tú sabes por qué yo te decía mosca
muerta. [música]
Ettel lo subía todo hasta su ingreso al
set. Sí, a la misma boca de lobo. Pero
mejor vayamos al contenido candente
porque la hija de Yise no se cayó nada.
Y por supuesto, de lo que más hablaron
fue de la rivalidad que existe entre su
mami y la urraca, rivalidad que al
comienzo a quienes más afectó fue a sus
propios hijos. Pero también para ustedes
los hijos de personas tan mediáticas
como nosotros es muy difícil porque si
tú te pones ahí todos te van a comparar
con tu madre siempre
y todo va a ser el punto por el que te
ataquen siempre. Es una de las cosas por
las que yo he querido mantener a mi hijo
fuera de la vista pública. Y él además
que cuando era adolescente fue atacado
de una manera terrible por mi culpa y se
quedó traumado nunca más. Yo no me quedé
traumada cuando tú me
carta personal de mamá a mamá y me
escribe y
me acuerdo con Cecilia Pinglo te la hizo
llegar me parece.
Sí, Cecilia Pinglo que era directora y
teía. Yo también soy madre y también me
habían hecho a mí terribles cosas.
Eren merecido hacia mí, Magali, porque
en ese yo no era pública, yo soy fuerte,
pero muchas adolescentes, por eso que yo
digo,
gorda, le decía
qué feo
que no se hable del cuerpo ajeno. Yo yo
soy una defensora de que no se puede
hablar.
Ya que hablaban largo y tendido de
Israel cárcel, Etel hizo una pregunta
que todos nos hacemos, pues muchos no
saben y a otros la memoria les falla.
Pero, ¿cómo así? La rubia más famosa de
la tele y la pelirroja más rajona se
convirtieron en rivales, enemigas que no
se podían ni ver.
Mira, desde que yo tengo 17 años que tú
empezaste ya había la rivalidad.
Entonces, ¿cuándo nació? Yo creo que
nace cuando yo estaba en la revista Oiga
y era crítica de televisión. Yo
criticaba a tu mamá.
La criticaba, pero ella cometió un error
grande. Yo estaba en una revista que era
leída por el público AB de este país, un
público chico. Y ella tenía el programa
más visto de las mañanas. Ella agarraba
la revista y me contestaba en la
revista. Ella me me da me da este color.
Ahora tendríamos que llamar a mi mamá
porque esa historia no me la sé. Ella me
eligió de enemiga, ¿no? Entonces
cuando
ahí no fui yo a juegar porque mis hijas
eran chiquitas. Me quedé en el
departamento de Miami y ustedes
salieron.
Claro. Y hablamos de mujer a mujer, nos
contamos cosas personales. Por eso es
que a mí cuando me dicen el caso de
Tula, yo lo sé de primera mano porque
ella me lo contó, ella me dijo cómo
habían sido las cosas.
Porque también una época de comadres,
una época muy divertida.
era parte de creo que ella y yo nunca
seremos amigas, no somos parcidas, no
muy buena persona, Magali. Tú lo has
atacado de alguna forma y [risas] de
verdad que es innecesario
con el que lleva casado 4 años. Ahora
que ella no está en la tele, ya está por
lanzar un proyecto con el Colorado.
Estoy planeando algo con Julián en
redes.
Ah,
ya ahorita sí estoy planeando. Sí, ya
grabamos el primer capítulo y estamos
entrando a esto que es tan difícil. Él
quiere, está de acuerdo y y a quien
proteja
no lo has obligado, no le has dicho,
"Vamos a hacer esto juntos." Y tu mamá y
y tu esposo se llevan bien.
Spero adora. O sea, con ellos muchas
leyendas negras alrededor de que tu mamá
no lo pas.
Mi mamá y Julián se creo que se llevan
en ocasiones mejor que yo con ella. Ya
con eso te digo todo. Lo adora. Es el
hijo que no tuvo. Lo adora. Cuida tanto.
¿Cómo te lleva con tus hijas?
Uy, eso ya es maravilloso. Es es
excelente. Un excelente padrastro. Lo
adoran también. Bravo.
Los novios.
Uy, nosotros le dimos con palo a tu
boda. Uy. [risas]
Ay, Magali, ¿sabes qué tú le diste? Yo
me fui acurazado y destrozaste mi boda.
La destrozaste y la hizo cal el mismo
wedding planner que tú tuviste.
Me acabo de enterar hoy día. Yo nunca lo
supe.
Me enteré hoy que hablé con cal. Sí,
hablé hoy con Cal porque Cal me está
preparando mi renovación de votos. Lo
mío también era pequeño. Creo que ahí te
confundiste pensando que de repente era
grande y que yo no gasté.
No, lo que pasa que me he enterado que
tú y Julián pagaron la boda por
completo.
Absolutamente.
Y que no la pagó tu madre.
No.
Algo que Magali y la misma Etel
intentaron controlar era que la hija de
Jise no derramen lágrimas en el set.
[música]
Pero fue algo inevitable, más aún con un
tema delicado en el que Magali demostró
que más allá del rating o de una
primicia, es más importante tener
integridad moral.
Si bien me has dicho todo lo que me has
dicho en 29 años,
hay un momento que sí que sí, a ver,
para no emocionarme. Ay, no, no, no
quiero llorar.
¿Qué cosa?
¿Ves? Es inevitable, pero bueno.
¿Qué cosa? Te conozco
cuando no tocaste el TV papá.
No lo toqué ni lo tocar.
Te agradezco. Te agradezco porque es es
el único tema que me
a ver que me emociona y y
porque me demostró que tenías límites
de todas maneras
y eso era y
cuando uno va envejeciendo también va
poniéndose límites y por supuesto no se
va poniendo más en iba a tocar a mis
hijas. Iba a tocar a mis hijas y un tema
que yo no quería. loó, me habló, meó,
sé, sé que muchas veces y que tú
dijiste, no. Y eso para mí es valioso.
Entonces, bueno, eso te lo quería decir
y esto es una cos que agradecer. Es una
cosa que me hubiera gustado que igual lo
hagan conmigo, ¿no? Porque creo que
alguien
Exacto, porque conmigo todo,
pero eso toca mis hijas. Pero tenía que
agradecerte, Magali.
Esas cosas no se hacen por
agradecimiento. Esas cosas no se hacen
para que podías ponerlo por rating al
aire. Sí, pero hay cosas que no se
pueden hacer definitivamente por mucho
que tengas, digamos, una rivalidad.